Завдання 3 

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application.
Створіть колекцію MyDictionary. 
Реалізуйте у найпростішому наближенні можливість використання її екземпляра
аналогічно екземпляру класу Dictionary. 
Мінімально необхідний інтерфейс взаємодії з екземпляром повинен включати 
метод додавання елемента, 
індексатор для отримання значення елемента за вказаним індексом,
властивість тільки для читання для отримання загальної кількості елементів. Реалізуйте можливість перебору елементів колекції у циклі наперед.