Завдання 2 

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. 
Створіть колекцію MyList. 
Реалізуйте у найпростішому наближенні можливість використання її екземпляра аналогічно екземпляру 
класу List. 

Мінімально необхідний інтерфейс взаємодії з екземпляром повинен включати 
метод додавання елемента, 
індексатор для отримання значення елемента за вказаним індексом 
властивість тільки для читання для отримання загальної кількості елементів. 
Реалізуйте можливість перебору елементів колекції у циклі наперед.